---
title: "Pro سۇپىسىغا كىرىش ۋە سانلىق مەلۇماتلارنى ئىمپورت قىلىش ھەقسىزمۇ؟"
order: 72
lang: en-gb
category: 17-ئاچىق-يېمەكلىك-توغرىسىدىكى-پاكىتلار-
parent_category: 3-ئىشلەپچىقارغۇچى
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ئىشلەپچىقارغۇچىلار/',
    '/en-gb/3-ئىشلەپچىقارغۇچىلار/17-ئاشكارا-يېمەكلىك-فاكتىلىرى-توغرىسىدا-پاكىتلار-توغرىسىدا-/'
  ]
---

ئەلۋەتتە، ۋە ئۇ مەڭگۈ شۇنداق بولىدۇ.Open Food Facts تەمىنلىگەن بارلىق مۇلازىمەتلەر ھەقسىز. سىزنىڭ يېمەكلىك ئاشكارىلىقىغا مەھسۇلات سانلىق مەلۇماتلىرىڭىزنى قوشۇشقا قارار قىلغىنىڭىزدىن تولىمۇ خۇشالمىز، بۇنىڭ ئۈچۈن سىزگە رەھمەت ئېيتىمىز.
